=A Empresa=
=Temporada 1=
(Adaptado do romance com o mesmo título de Xuan Se .)
=Episódio 27=
Desfrutar.
Por favor, desfrute do seu chá.
Chá excelente.
Vejo que a senhora também percebe um pouco de chá, Miss. Ye.
Só sei um pouco.
Você é demasiado modesto.
A propósito, Mestre Dong,
Eu ouvi
Tem uma galeria
com uma coleção considerável.
Será que conseguia ver?
Não pensei que soubesse
sobre a minha pequena galeria particular.
Claro que pode.
É longe?
Fica no corredor das traseiras.
Se não for muito incomodativo...
De todo!
Podemos ir já.
Por favor, Srta. Ye.
Por aqui.
Senhorita Ye,
Por favor, entre.
Está muito confuso.
Mestre Dong,
tem realmente muitos itens colecionáveis.
Objetos de bronze,
porcelana, relógios,
e tudo o mais.
São coisas pequenas,
Nada de mais.
Está a ser modesto demais.
De todo.
Miss Ye, veja,
este vaso de água do forno Xing,
e o queimador de incenso de duas asas,
para além destas
porcelanas azuis e brancas da dinastia Yuan.
São todos frutos do meu trabalho, feito com muito carinho.
Frequentemente, alguns colecionadores
vem cá
Para comprar e levar para casa.
Há dias,
vendi uma espada de bronze.
Miss Ye, sinta-se à vontade para olhar em volta.
Se algo lhe chamar a atenção,
avise-me.
Podemos negociar o preço.
Excelente!
Mas o Mestre Dong,
Porque só vejo objetos?
E nada de caligrafia ou pinturas?
Miss Ye,
gosta de caligrafia e pintura?
Estão no andar de baixo.
Vou levar-te para vê-los. Venha.
Senhorita Ye,
vem.
Toda esta sala está repleta
de caligrafia e pinturas.
Sinta-se à vontade para olhar.
Senhorita Ye,
Não se importe com este lugar.
Está um pouco gasto,
Mas estas são marcas do tempo.
Até a minha antiga casa
Faz parte da minha coleção.
Esta casa em si
É verdadeiramente uma autêntica residência antiga.
Como é?
Mestre Dong,
Onde foi?
Entendeu esta pintura?
Encontrei-o numa barraca de rua.
Tudo isto não vale nada.
O que tem valor está aqui.
Menina Ye, venha cá.
Veja só isto.
Todas estas obras são autênticas.
Eu já vi todos estes.
Obrigado, Mestre Dong.
Já viu de tudo?
Senhorita Ye,
Não gostou de nenhum deles, certo?
Ainda tenho melhores.
Por favor, Srta. Ye.
Senhorita Ye,
cuidar.
Mestre Dong.
Jovem,
Você está aqui.
Eu trouxe-te algumas frutas.
Você é atencioso(a).
Eu vou levar.
(Mansão da Chuva)
Senhorita Ye.
A pintura "The Spring Stream Painting" está no interior.
Podemos preparar-nos para agir.
Eu verifiquei.
Esta cidade possui
vantagens geográficas excepcionais.
O clima é favorável durante todo o ano.
Sem desastres ou dificuldades.
Este edifício é uma casa térrea
construída no final da década de 1970.
Muito sólido.
Mesmo que ocorra um sismo,
seria contraproducente.
Não há necessidade de medidas drásticas.
O proprietário da pintura Spring Stream.
Nem sequer sabe
que possui uma peça autêntica.
Só precisamos de criar alguns
Incidentes menores e triviais.
Isto...
Precisa mesmo de pensar nisso?
Conduzir.
Sim.
Porque é que o meu cano de água estourou?
Meu precioso!
Está tudo estragado!
Os tesouros que recolhi
durante 30 anos!
Estão todos inundados!
Pode parar de chorar?
Passaste a noite toda chorando!
Dás-me muita dor de cabeça.
Não te disse que não é nada de grave?
Como é que isto não é sério?
Já está assim.
Eu vi essas suas pinturas.
Nenhuma delas é genuína.
Os itens mais danificados são precisamente estes.
Tenho forma de resolver o resto.
Que caminho?
Duzentos yuans?
Nesse caso, bem que podia contratar uma empregada de limpeza.
Acha mesmo que 200 yuans são suficientes?
Estive ocupado durante toda a noite.
Dois mil yuans.
Dois mil yuans?
Este quarto inteiro não vale 2.000 yuans.
E está a pedir-me 2.000 yuans?
O que está a tramar?
Bom.
Depois, arrume você mesmo.
Vamos fazer juntos.
Posso oferecer-te 1.000 yuans?
Eu ajudo-te.
Basta romper um cano de água,
Substituímos o quadro.
O plano da menina S. O Ye é realmente brilhante.
Senhorita Ye,
É genuíno.
Bom.
Bem feito.
Na verdade, esta pessoa
não percebe nada de pintura.
Porque é que simplesmente não comprou?
No Fusheng Hall,
Nunca alteramos pontos fixos na história.
Na história,
O Mestre Dong não vendeu esta pintura.
Para evitar a supervisão
da Administração do Tempo,
Tivemos de fazer a troca às escondidas.
Embora seja problemático,
Também é seguro.
O riacho da primavera.
O Arrefecimento do Verão.
O frio do inverno.
Perfeito.
Resta apenas a
pintura Crepúsculo de Outono.
Que,
Coloque estas três pinturas
no depósito.
Então, eu saio primeiro.
Senhorita Ye,
Em que depósito
devem ser guardadas essas pinturas?
Em seguida, coloque-os
no armazém do século XXV.
Tudo bem.
Já agora,
Recentemente, a Administração do Tempo
tomou novas medidas.
Tenha muito cuidado ao enviá-los
para o armazém.
Compreendido.
A propósito, Miss Ye,
Há dias, um hóspede disse
que possui
a pintura Crepúsculo de Outono.
(Se Dushan Jade)
(também obtido por Fusheng Hall)
(utilizando o mesmo método do
Caldeirão Tripé de Bronze Dragão Enrolado,)
(depois)
(Alguém matou o Ziyi?)
(antes do incêndio?)
O Sr.
Gostaria de o(a) convidar a trazer
a pintura Crepúsculo de Outono.
E que tal encontrarmo-nos pessoalmente?
Sim.
Você escolhe o local.
O endereço foi enviado.
(O destino de interferir na história)
(e prejudicando inocentes...)
(Saberá isso mais cedo ou mais tarde.)
O Sr.
Nos encontraremos novamente.
Este lugar é realmente difícil de encontrar.
Claro.
A Pintura do Crepúsculo de Outono
É um tesouro lendário
no mundo do colecionismo.
Se formos a algum local público,
Pode ser descoberto
por alguém com segundas intenções.
Um tesouro lendário.
Agora está nas minhas mãos.
Você não se importa
Como consegui isso?
Desde que o que traga seja genuíno,
Fusheng Hall nunca pergunta
como o obteve.
Se é genuíno ou não,
Consegue perceber?
Claro.
Por favor, aguarde mais um pouco.
Da última vez,
na lista de exposições do Fusheng Hall,
Vi o
caldeirão tripé de bronze do Dragão Enrolado.
Deve ter gasto muito com isso.
Sim.
Como conseguiu isso?
Aquele
Caldeirão Tripé de Bronze com Dragão Enrolado
Originalmente, era um artigo de grande valor
para um antigo colecionador.
Como a informação era escassa naquela época,
Foi mantido em segredo.
Mais tarde, devido a um terramoto,
saiu das mãos do proprietário original.
Passando por muitas mãos,
Os nossos colegas conseguiram localizá-lo.
Isto realmente não foi fácil.
Que tal o Jade Dushan?
Já encontrou um novo dono?
Desculpa.
Com licença.
Mas estou muito interessado nesta peça.
Quase não consigo encontrar informação sobre isso.
Será que pode ser?
Que isso não existe de todo?
Ou melhor,
Salão Fusheng
Fabricaram intencionalmente o seu contexto?
Valorizamos a nossa reputação
acima de tudo.
Como poderíamos fabricar um fundo?
Como conseguiu?
Aquela jade do Dushan?
Aquela Jade Dushan
era o selo familiar de uma prestigiada
família da dinastia Han,
transmitido durante mil anos,
Sobreviver a muitos desastres.
Por fim, os descendentes
levaram a carruagem para o exterior.
Também o adquirimos
por um preço astronómico.
por isso não é fácil de leiloar.
Preço astronómico?
Provavelmente não pagou um único cêntimo,
não é?
Esta família prestigiosa
tinha o apelido Qin.
Aquela pedra de jade poderia ter salvo a vida
do jovem mestre Qin.
Mas o enviado que entregava
o jade foi morto.
Jovem Mestre Qin
também morreu no incêndio.
Ou melhor,
Foi morto por alguém
que não pertencia àquela época.
Está a pedir demais.
Olá.
O Sr.
Senhorita Ning?
Se assim for,
Como é possível que a Fusheng Hall venda produtos falsificados?
Afinal, são peças autênticas
que retirou de diferentes épocas.
Exatamente.
Conseguimos o
Caldeirão Tripé de Bronze Dragão Enrolado.
diretamente de Rain Manor.
O Jade Dushan
foi transportado de Luoyang.
Se forem falsos,
Assim nada é real.
Sobre a pintura Crepúsculo de Outono
que trouxeste,
Admito,
É uma boa réplica.
Mas mesmo assim não me engana.
É possível saber se é falso
apenas tocando?
Já viu o original?
Claro que sim.
Até vi o pintor. O seu nome era...
O que era?
Gu Zhiqian.
Sim.
Como morreu?
Depois de se embriagar,
Caiu num lago e se afogou.
Mataste Gu Zhiqian.
Não é possível.
Ele afogou-se.
Está registado na história.
A frescura do verão e o frio do inverno
foram-lhe tirados por si!
Estas duas pinturas
já estavam em falta
a partir de registos históricos.
No Fusheng Hall,
Restauramos as coleções ao último
momento antes de serem destruídas.
trazendo-os de volta intactos.
As coleções?
Para mim, não passam
de mercadoria roubada.
Por detrás destes raros tesouros,
Quem sabe quantas vidas se perderam?
Para obter estes tesouros raros,
Matou e roubou.
Acha que só Gu Zhiqian está a falar sozinho?
conseguiria garantir o seu lugar na história?
O valor da arte não reside apenas
no objeto em si.
Nós éramos os seus mecenas.
Se não o tivéssemos impulsionado
ao longo de diferentes eras,
A sua reputação
não seria mais do que isso.
de um pintor comum, que luta para sobreviver.
A nossa existência
ajudou-o a realizar o seu maior desejo,
Para ser recordado após a morte.
E o Jade de Dushan?
Matou o Jovem Mestre Qin?
E a sua empregada Caiwei?
O Jade Dushan?
Isso aconteceu há muito tempo.
Não me lembro.
Como morreu o dono
do Jade Dushan?
Será que isso realmente importa?
Independentemente do que acontecer,
Estas pessoas são
já está morto para nós.
Então, importa como morreram?
Ou prefere ir para uma época específica?
E ter alguns
encontros raros com os mortos?
Isto não está em conformidade.
de acordo com as regras de Gestão do Tempo.
Senhor Comissário.
O que queres dizer?
Eu nunca tive a intenção de te magoar,
mas a Gestão do Tempo
Não nos deixarão em paz.
Então,
Não me culpe por ser implacável.
Lide com isso de forma limpa.
Mate-o!
Certifique-se de que o encontra.
Sim.
(Abandonado)
Olhe para lá.
Porque é que alguém está deitado à frente?
Como é que ele se feriu?
Porque há tanto sangue?
(Nuvens Rosadas)
Afinal, todos nos conhecemos.
Não podemos simplesmente deixá-lo assim.
O Mercado de Tianguang não é um posto de socorro.
Ele meteu-se em problemas.
Antes que os factos estejam claros,
Não podemos deixá-lo ficar aqui.
Mas a Bizhi foi muito boa para nós.
Além disso, é também alguém
que retribui a bondade.
Nós salvámo-lo uma vez.
Salvar uma vida é melhor
do que construir um pagode de sete andares.
Estamos a praticar boas ações
e a acumular mérito.
Porque não podemos fazer isso?
Já está a usar equipamento de proteção.
e salvou-lhe a vida.
As lesões comuns podem cicatrizar sozinhas.
mas agora ainda não consegue recuperar.
o que indica que foi ferido
por armas da sua própria época.
Embora não saibamos
em que se envolveu,
Nunca devemos trazer qualquer força armada.
para o Mercado de Tianguang.
Há lá muitos civis inocentes.
Não podemos, de forma alguma, colocá-los em perigo.
É apenas salvar um amigo.
Precisa de ser tão insistente?
Como supervisor
da Administração do Tempo,
Preciso de te lembrar,
Não se esqueça da sua identidade,
e a sua promessa.
Vou reportar isso à
Administração do Tempo.
Entretanto, pense bem.
Quando eu voltar,
Não quero ver ninguém que não tenha qualquer ligação
com o Mercado de Tianguang.
Na Mansão Luoxia.
Senhorita Ye,
Encontramos o esconderijo da pessoa.
Onde está ele?
Aquele lugar
Não é uma loja normal.
É um elevador temporal abandonado.
Escapou usando o elevador.
Um elevador temporal?
E está abandonado?
Aquele elevador não estava registado.
Assim, a pessoa que está a utilizar
este elevador abandonado
Não é da Gestão do Tempo.
A sua identidade
É apenas um antigo
planeador de reurbanização de terrenos urbanos.
Um planeador de requalificação de terrenos da cidade antiga
Existe mesmo um elevador temporal?
Verdadeiramente inacreditável.
Uma vez que ele usou o elevador do tempo,
Devíamos conseguir rastrear
o destino, certo?
Verificamos.
Mas não sabemos para onde foi.
Porque as coordenadas espaço-temporais do destino
são apenas um amontoado de palavras sem sentido.
Como é possível?
É a primeira vez
que nos deparamos com esta situação.
Pai.
Mãe.
Vim ver-te.
Eu aprendi a nadar.
Desde que me lembro,
Sempre esteve muito ocupado(a).
Eu também costumava queixar-me de ti.
Mas agora já compreendo.
Vocês têm as vossas próprias vidas,
e os seus próprios assuntos.
Assim como agora,
Voltei a trabalhar
no hospital veterinário.
E eu também me inscrevi.
para o exame veterinário do animal de companhia.
Tenho-me mantido muito ocupado,
Muito ocupado.
Assim, não tenho tempo
para pensar no passado.
Bizhi voltou.
Ele disse-me
que tinha algo para fazer
com o nosso acidente de viação.
Mas eu acredito
O acidente não foi provocado por ele.
Não era
também não era essa a sua intenção.
Por isso, não o culpo de forma alguma.
Imagino que também não.
Pelo menos, a sua aparência
Deixe-me vê-lo mais uma vez.
Há muitas pessoas
neste mundo que perderam entes queridos.
Eu sou o sortudo
para me reencontrar contigo.
Mas ele já se foi.
Talvez seja melhor para mim.
Não sou da mesma época que ele.
Um dia,
Temos de nos separar.
Quando eu era jovem, eram vocês os dois.
Depois a avó.
Finalmente, ele.
Todas as pessoas que me apoiavam
já partiram.
Chegou a altura de eu crescer também.
Tudo bem.
Vou voltar ao trabalho.
Voltarei para te ver.
Você é o gestor, certo?
Sim.
Quero queixar-me dele.
Ou é o meu cão.
O processo de adoção está concluído.
E agora quer levá-lo
de volta para o abrigo?
Menina Li, a senhora sabe melhor do que ninguém
como este cão foi criado.
Os cães não conseguem falar.
Mas podemos dizer.
O que queres dizer?
Está a dizer que é minha responsabilidade?
O quê?
O seu cachorro tem um problema.
E agora culpa-me?
Menina Li, não a estamos a culpar.
O meu colega pode ter falado de forma ríspida,
Mas estamos aqui para resolver o problema.
Adotei o cão de ti.
E agora tem um problema.
O seu veterinário disse que a culpa é minha.
O quê?
O que queres dizer?
Escutar!
Tenho muitos fãs
e posso expor a sua clínica suspeita!
Estamos a cuidar disso.
O que está a dizer?
Deixe comigo.
Estava eu ​​​​errado?
Deve basear-se em factos e evidências.
Todos os cães adotados connosco...
Acalmar.
Tratamo-los com todo o carinho!
Miss Li, certo?
Quem és tu?
Sou médico aqui.
Posso ver o cão primeiro?
(Perder muito cabelo)
(Deve ser devido a desnutrição.)
O seu filhote provavelmente tem
Raiva provocada por Salmonella spiralis.
É por isso que tem problemas digestivos.
e parece fraco.
Raiva?
Poderia me infectar?
Se viverem juntos,
há uma grande probabilidade de transmissão.
Além disso, esta doença é bastante difícil
de tratar.
Provavelmente seria
custou muito dinheiro.
Sim.
No mês passado, tratámos um
e gastou
30 mil yuans.
Está enganado.
Incluindo os cuidados pós-operatórios,
Custou mais de 50 mil yuans.
Tudo isto?
Cinquenta mil yuans.
E agora?
Tenho de pagar isso?
Não.
Desde que cancele a adoção,
Não será responsável pelo custo.
Na verdade, não se trata de dinheiro.
Simplesmente não me sinto confortável em deixá-lo.
noutra clínica.
Deixo isso com você.
Não é melhor assim?
Eles são.
Leve a menina Srta. Li para assinar
o acordo de rescisão do processo de adoção.
Por aqui, por favor.
Concluído.
Todos, dispersem-se.
Dispersar.
Ó meu Deus.
Nada mau, Su Beilu.
Você melhorou.
Agora tem competências.
Espera,
O que acabou de dizer,
a Salmonella spiralis...
Eu inventei isto.
Eu sabia.
Eu nunca estudei isso na escola.
Suficiente.
Dê-me isso.
Vou entrar em contacto com o abrigo.
Espere um momento, Su Beilu.
Uma senhora lá em cima está à sua espera.
Está à minha espera?
Olá.
E?
Devia me ligar
Sinto a sua falta agora.
Você não é desta época.
Não desta época,
Isso significa que
não posso levar animais de estimação à clínica?
Claro que pode.
Creio que a srta. O Ye não veio aqui.
Só para tratar uma cobra, certo?
Correto.
Gostaria de perguntar,
o seu bom amigo Bizhi...
Para onde foi ele?
Qual é a sua relação com ele?
Somos da mesma época.
Ele é meu amigo.
Mas não o vi mais desde então.
Então,
Sabe para onde ele foi?
Ele foi-se.
Ele já se foi?
Ele também não é meu amigo.
Talvez seja apenas o meu chefe.
A sua missão aqui está cumprida.
Depois ele foi embora.
A casa aqui,
e a loja
estão todos desocupados.
Ele não te contou
Como encontrá-lo?
Como posso entrar em contacto com ele?
Eu sou daqui.
Durante esse período,
Ele entrou em contacto consigo?
Não.
Antes de partir,
Ele não te disse nada?
Vocês são da mesma época.
Não há problema nenhum em eu te contar, certo?
Ele simplesmente disse que não voltava.
Portanto, é como se ele não tivesse dito nada.
Senhorita Ye,
A sua cobra de estimação está bem.
É apenas
que está prestes a mudar de pele.
A cobra
Pode ser muito agressivo durante a muda.
Tenha muito cuidado.
Compreendido.
Por isso vou incomodar a Dra. Su.
Se o seu bom amigo Bizhi entrar em contacto consigo,
por favor, avise-me.
Eu também estou preocupado com ele.
Senhorita Ye,
Preciso mesmo de lidar com este médico?
Não há necessidade.
Ele não mentiu.
Talvez Bizhi não lhe tenha dito nada.
para protegê-lo.
Em seguida, regressaremos ao quartel-general.
Porquê?
O diretor do salão quer-te de volta.
A gestão do tempo
tem sido rigorosa ultimamente.
As nossas ações já
chamaram a atenção deles.
Para garantir a segurança de cada armazém,
O responsável pela sala pede-lhe que
regresse imediatamente.
Compreendido.
A menina Ye afirma ser amiga de Bizhi.
mas naquele dia em Rain Manor,
Bizhi não teve qualquer reação ao vê-la.
Nem pareciam
se conhecer.
Aquela mulher
Deve estar a mentir.
Certo?
Esta mulher não está apenas a mentir.
Ela também tentou picar-me
com uma agulha.
Mas se Bizhi estiver no futuro,
A menina Ye não estaria à procura
dele em todos os lugares.
Mas se Bizhi não estiver no futuro,
Então, onde estaria ele?
Vamos começar,
Também sente que algo está errado, não é?
Bizhi pode estar em perigo.
Será mesmo?
Deseja entrar no Mercado de Tianguang?
Quero perguntar-te uma coisa.
Como conseguiu entrar nessa altura?
O vento vem até nós.
As ondas substituem as palavras.
???A contar sobre o meu anseio???
Afogado junto à costa
Ondas avançam e recuam
???Tal como ontem, tão fervoroso???
???Mas agora já se foi???
As nuvens envolvem as memórias com força.
Antes de ser notado?
Deixando os meus pensamentos fluírem?
???Em direção ao horizonte desconhecido???
???Momentos de hesitação???
???Vai-se repetindo na minha mente sem parar???
???Espiral???
"Não tenho medo, o vento do mar
afasta as nuvens."
Vai chover na costa?
Assim como no dia em que nos reencontramos?
Uma luz quente a envolver os nossos ombros.
???Como as saudações de ontem???
Pronunciando as milhares de palavras
que nunca disse?
Não tenho medo,
as nuvens à deriva não me conseguem perseguir.
Sombras encalhadas no mar
Como olhos que nunca se afastam?
Travesseiros encharcados de lágrimas
Tudo levado pelo vento e pelas nuvens.
"Com certeza teremos um amanhã
melhor do que hoje".